---
type: company_awards_and_achievements
languages:
- zh-HK
cover:
- "../images/wechat-image_20220718085926.jpg"
date: 2022-07-19T00:00:00.000+08:00
title: Take2 Health榮獲「金篩獎‧最具投資價值潛力企業」及「金篩獎‧突破性創新獎」
detail: Take2 Health 於2022年7月15至17日參與了ZAODX世界腫瘤早篩大會，並非常榮幸能於會上獲得「金篩獎‧最具投資價值潛力企業」及「金篩獎‧突破性創新獎」兩項意義重大的殊榮。
href: ''
slug: ZAODX2022
hide: false

---
Take2 Health （下稱：我司）於2022年7月15至17日參與了ZAODX世界腫瘤早篩大會，並非常榮幸能於會上獲得「金篩獎‧最具投資價值潛力企業」及「金篩獎‧突破性創新獎」兩項意義重大的殊榮。

![](../images/6e5f14e2a3b245c8227f62fb02c2e26.jpg)

![](../images/a4b5b6eebb66da42767c97aa7941e35.jpg)

![](../images/wechat-image_20220718154312.jpg)

<br/>

ZAODX世界腫瘤早篩大會由中國國家高性能醫療器械創新中心、「一帶一路」生命科技促進聯盟、海南省醫學會、海南省醫療創新促進會、上海生物醫學檢測試劑工程技術研究中心、廣州市醫療行業協會及早篩網聯合主辦。本次大會是首個聚焦於腫瘤早篩行業的盛會，為中國國內及全球腫瘤早篩行業從業者提供了頂級的交流平台，期望可共同倡議推進腫瘤早篩查、早診斷、早治療，助力健康中國行動，並得到了整個行業的高度認可。

<br/>

會上匯聚了業內資深專家、學者、研究人員、醫護人員、行業協會等，我司的首席技術官葉明芝博士有幸和專家們就著腫瘤早篩議題開展了多種形式的交流和討論外，還和他們分享了Take2 Health如何應用基因組學技術於鼻咽癌早篩上，以有效找出極早期鼻咽癌患者，提高其成功治癒的機會及存活率，並期望共同促使創新的醫療健康技術在我國乃至全世界造福廣大民眾。

![](../images/wechat-image_20220718085926.jpg)

![](../images/wechat-image_20220718085738_crop.jpg)